---
author: Tom Rob Smith
categories:
- Trinh Thám - Hình Sự
description: Đứa Trẻ Thứ 44
download_links:
- info: epub
  url: https://sachvui.com/download/epub/3671
- info: mobi
  url: https://sachvui.com/download/mobi/3672
- info: pdf
  url: https://sachvui.com/download/pdf/3673
image: https://sachvui.com/cover/2017/dua-tre-thu-44.jpg
layout: post
permalink: /dua-tre-thu-44.html
tags:
- tải sách miễn phí
- tải sách nhanh
- tải ebooks miễn phí
- pdf miễn phí
- Đứa Trẻ Thứ 44 ebook
- Đứa Trẻ Thứ 44 pdf
thumbnail_url: https://sachvui.com/cover/2017/dua-tre-thu-44.jpg
title: Đứa Trẻ Thứ 44
---

 <div class="item-desc text-justify"> <p>Matxcơva một ngày tháng Hai…<br><br>Thanh tra Leo Demidov nhận được thông tin có một vụ án mạng xảy ra trên đường ray, một đứa trẻ hơn bốn tuổi bị lột trần, mổ ruột, miệng nhét đất. Mọi lời khai đều xác thực đây đơn thuần chỉ là một tai nạn thảm khốc. Sự việc tưởng đã lắng lại, cho tới khi Leo tình cờ phát hiện ra, bên ngoài phạm vi Matxcơva, còn có rất nhiều cái chết thương tâm và bí ẩn như thế. Không thể công khai điều tra, Leo - với sự sát cánh của người vợ - từng bước vén tấm màn đen tối đã che đậy cái chết của những đứa trẻ trên khắp đất nước, cùng lúc ấy quá khứ của anh cũng được hé lộ, và con người anh lần đầu tiên hiện ra chân thật ngay cả với chính anh.<br><br>Kịch tính, dữ dội, đôi lúc đến cường điệu, Đứa trẻ thứ 44 là một trong số không nhiều câu chuyện trinh thám có khả năng gây xúc động ngay cả với những người ít quan tâm đến thể loại này nhất. Không chỉ là hành trình đi tìm sự thật đằng sau những kỳ án, nó còn là hành trình tìm lại chính mình của cá nhân, là câu chuyện về <a target="_blank" href="https://tiki.vn/tieu-thuyet-tinh-cam-lang-man/c844">tình yêu</a> và gia đình, và trên hết thảy, là lời khẳng định khó khăn nhưng quả quyết về chiến thắng cuối cùng của niềm tin vào công lý và lương tâm con người. Bộ phim dựa trên tiểu thuyết này dự kiến sẽ phát hành trong năm 2014.<br><br><strong>Nhận định:</strong><br><br>“Một tác phẩm đầu tay xuất sắc.” - <strong>San Diego Union-Tribune</strong><br><br>“Cốt truyện thông minh, đầy kịch tính tâm lý.” - <strong>Wall Street Journal</strong><br><br>“Đứa trẻ thứ 44 báo hiệu tài năng và đẳng cấp của người viết nên nó hay từ những trang đầu tiên.” - <strong>Raymond Khoury, tác giả Nhật ký bí mật của Chúa</strong><br><br>“Tom Rob Smith đã kể một câu chuyện nhân bản mạnh mẽ với sự mạch lạc đáng ngưỡng mộ và nhịp độ xuất sắc.” - <strong>Mail on Sunday</strong></p> </div>