---
author: Jo Nesbo
categories:
- Trinh Thám - Hình Sự
description: Chim Cổ Đỏ
download_links:
- info: epub
  url: https://sachvui.com/download/epub/4821
- info: mobi
  url: https://sachvui.com/download/mobi/4822
- info: pdf
  url: https://sachvui.com/download/pdf/4823
image: https://sachvui.com/cover/2017/chim-co-do.jpg
layout: post
permalink: /chim-co-do.html
tags:
- tải sách miễn phí
- tải sách nhanh
- tải ebooks miễn phí
- pdf miễn phí
- Chim Cổ Đỏ ebook
- Chim Cổ Đỏ pdf
thumbnail_url: https://sachvui.com/cover/2017/chim-co-do.jpg
title: Chim Cổ Đỏ
---

 <div class="item-desc text-justify"> <p>Làm mất mặt lực lượng cảnh sát Na Uy trong chuyến viếng thăm của tổng thống Mỹ, Harry Hole bị chuyển công tác sang cục An ninh, theo dõi các hoạt động của chủ nghĩa phát xít mới trên đất Na Uy. Trong thời gian này anh phải điều tra cái chết của một người ủng hộ chủ nghĩa phát xít. Và đó mới chỉ là khởi đầu của một cuộc thanh trừng mà sát thủ tiến hành để lập lại cái mà hắn cho là công lý. Thủ phạm tự gọi mình là Chim cổ đỏ. Hắn ra tay để trả thù những kẻ hắn cho là đã phản bội hắn mà pháp luật đã không thể trừng trị. Hắn cũng cho rằng chỉ Thượng Đế mới có quyền phán xét hắn.</p><p>Nhiều cái chết khác tiếp diễn. Các nạn nhân trông có vẻ xa lạ nhưng thực ra đều có liên quan trong một câu chuyện phức tạp bắt nguồn từ thời Thế chiến II.</p><p>Đủ phức tạp để làm rối trí bất cứ người đọc nào thiếu tập trung, đủ hấp dẫn để buộc người ta phải tập trung vào chính sự phức tạp ấy, đủ bất ngờ để thỏa mãn độc giả khi đã đi đến cuối con đường, và đủ tình tiết ngầm cho một sequence tiếp theo, Chim cổ đỏ thực sự là một ngôi sao mới của thể loại trinh thám.</p><p>Tác phẩm đã giành giải Glass Key cho tiểu thuyết hình sự - trinh thám hay nhất ngay khi xuất bản lần đầu tiên và nhanh chóng trở thành hiện tượng trên các bảng xếp hạng quốc tế. Chim cổ đỏ đã bán được 5 triệu bản trên toàn thế giới.</p><p>Nhận định</p><p>"Một câu chuyện phức tạp, cực kỳ hấp dẫn.”</p><p>(Evening Standard)</p><p>“Một tiểu thuyết ly kỳ vừa phức tạp vừa thanh tú… Hay đến nao lòng.”</p><p>(New York Times Book Review)</p><p>“Một thành tựu ấn tượng tuyệt vời - tham vọng về quy mô, thành thục khi khai triển.”</p><p>(Los Angeles Times)</p><p>“Chim cổ đỏ chắc chắn có thể sánh vai với các tiểu thuyết hình sự hay nhất của nước Mỹ hiện nay.”</p><p>(Washington Post)</p> </div>