---
author: James Hadley Chase
categories:
- Trinh Thám - Hình Sự
description: Ôi! Đàn Bà
download_links:
- info: epub
  url: https://sachvui.com/download/epub/4367
- info: mobi
  url: https://sachvui.com/download/mobi/4368
- info: pdf
  url: https://sachvui.com/download/pdf/4369
image: https://sachvui.com/cover/2017/oi-dan-ba-james-hadley-chase.jpg
layout: post
permalink: /oi-dan-ba.html
tags:
- tải sách miễn phí
- tải sách nhanh
- tải ebooks miễn phí
- pdf miễn phí
- Ôi! Đàn Bà ebook
- Ôi! Đàn Bà pdf
thumbnail_url: https://sachvui.com/cover/2017/oi-dan-ba-james-hadley-chase.jpg
title: Ôi! Đàn Bà
---

 <div class="item-desc text-justify"> <p><em>Nguyên tác: </em><strong>Believe This . . . You'll Believe Anything</strong></p><p><em><strong>Trích đoạn:</strong></em><br><br>Từ phía sau bức vách bằng kính của chiếc bàn viết tôi trông thấy người đàn ông đang bước vào phòng chờ đợi. Hắn tóc nâu, cao ráo mảnh dẻ khoảng ba mươi tuổi, tra trong người bộ phục bảnh choẹ. Người thợ cắt nào đó phải tay lành nghề, xuất thân từ ngành nghệ thuật tạo mẫu thời trang, đã tăng thêm cho hắn dáng vẻ phong lưu thanh lịch. Thoạt nhìn ngang khuôn mặt rắn rỏi của hắn, người ta liên tưởng hình ảnh một ngôi sao màu bạc, mà không một đạo diễn yêu nghề nào có thể bỏ qua cơ hội mời chọn hắn ký hợp đồng.<br><br>Sue Douglas, cô thư ký trẻ trung xinh đẹp và trung thành của tôi, đã đứng lên và ban cho hắn nụ cười chào khách rạng rỡ và nồng nhiệt nhất. Rất lâu, hiếm gã đàn ông cưỡng lại trước sức quyến rũ của Sue. Thùy mị duyên dáng, từ tốn đoan trang, thể hình hài hòa cân đối, Sue là thần tượng của cánh đàn ông. Thế mà, nụ cười tươi thắm của nàng từ từ tắt lịm như ngọn đèn dầu khô bấc, trước cái nhìn của hắn như vừa nom thấy con ruồi trong cốc rượu.<br><br>Hắn đảo mắt quanh quất và nhìn thấy tôi ngồi sau bàn làm việc. Qua bức vách trong suốt, bốn mắt chúng tôi chạm nhau trong một giây, rồi hắn thong dong xô cửa bước vào sau khi không quên lịch sự khép nó lại bằng... cái gót giày.<br><br>- Anh là giám đốc ở đây? - Hắn hỏi đổng.<br><br>Không mất một giây, đủ biết hắn là công dân vương quốc Anh, đã qua trường lớp ở Eton và Cambridge. Trong thời gian sáu tháng thăm viếng nước Anh, tôi đã quen thuộc hầu hết ngữ điệu của xứ sở này, nó thể hiện rõ nét của tầng lớp xã hội. Thế nên, tôi không thể nhầm lẫn giọng nói của hắn.<br><br>- Chính xác! - Tôi đáp và đứng lên, nở nụ cười chào khách. - Clay Burden có thể giúp được gì cho ông?</p> </div>