---
author: Mary Higgins Clark
categories:
- Trinh Thám - Hình Sự
description: Cáo Sa Mạc
download_links:
- info: mobi
  url: https://sachvui.com/download/mobi/2381
- info: epub
  url: https://sachvui.com/download/epub/2382
image: https://sachvui.com/cover/2015/cao-sa-mac.jpg
layout: post
permalink: /cao-sa-mac.html
tags:
- tải sách miễn phí
- tải sách nhanh
- tải ebooks miễn phí
- pdf miễn phí
- Cáo Sa Mạc ebook
- Cáo Sa Mạc pdf
thumbnail_url: https://sachvui.com/cover/2015/cao-sa-mac.jpg
title: Cáo Sa Mạc
---

 <div class="item-desc text-justify"> <p>Cậu bé<em> Ronald Thompson</em> bị tình nghi là thủ phạm giết chết 3 người phụ nữ, trong đó có <em>Nina </em>- vợ của <em>Peterson</em>, tổng biên tập một tờ báo.<br><br>Việc <em>Thompson</em> có phải chịu tử hình bằng ghế điện hay không trở thành vấn đề tranh cãi giữa <em>Peterson </em>và<em> Sharon Martin</em>, người yêu mới của anh - cũng là một nhà báo. Mọi chuyện đang căng thẳng thì <em>Sharon </em>và <em>Neil</em>, con trai của <em>Peterson </em>và người vợ cũ, bị bắt cóc. Kẻ bắt cóc đòi 82 ngàn đô la, và sẽ thả hai con tin vào đúng giờ<em>Thompson </em>bị tử hình. 11h30 ngày thứ tư, nghĩa là còn 2 ngày kể từ khi hắn bắt cóc họ. <br><br>Một cuộc chạy đua giữa cái thiện và cái ác, vừa nghĩ cách cứu 2 con tin, vừa giải quyết một vấn đề mới:<em>Thompson </em>có thể vô tội, nhưng làm sao để ngừng lại án tử hình ?<br><br>Một cái tựa khá... quyến rũ, một câu chuyện hấp dẫn, những tình huống nghẹt thở..<em> Mary Higgins Clark </em>được xem là một cây bút viết đều tay. Các truyện của bà đều có thể được chấm từ 6đ trở lên với đầy đủ những yếu tố dành cho một quyển sách đọc để giải trí. Có lẽ vì bà không bận tâm đến những giá trị khác như chủ đề tư tưởng, phản ánh hiện thực xã hội, hay tính nhân văn... gì gì đó mà bà không được đánh giá cao như nhiều tác giả khác chăng ? Dù sao thì với <em>Cao Sa Mạc</em>, bạn sẽ cảm thấy mình đang được xem một bộ phim hành động, và cái kết, cũng khá xúc động - có thể rưng rưng với những ai giàu cảm xúc, hehe...<br><br>Với gần 50 đầu sách cùng hơn 300 triệu ấn bản đã được bán ra, nữ văn sĩ Mary Higgins Clark là một tác giả đầu đàn trong lịch sử tiểu thuyết trinh thám hình sự Mỹ hiện đại. Dù đã vượt ngưỡng bát tuần, nhưng bút lực của bà xem ra vẫn còn rất mạnh mẽ…</p> </div>