---
author: Christine Kerdellant - Éric Meyer
categories:
- Trinh Thám - Hình Sự
description: Cửa Mật
download_links:
- info: epub
  url: https://sachvui.com/download/epub/4827
- info: mobi
  url: https://sachvui.com/download/mobi/4828
- info: pdf
  url: https://sachvui.com/download/pdf/4829
image: https://sachvui.com/cover/2017/cua-mat.jpg
layout: post
permalink: /cua-mat.html
tags:
- tải sách miễn phí
- tải sách nhanh
- tải ebooks miễn phí
- pdf miễn phí
- Cửa Mật ebook
- Cửa Mật pdf
thumbnail_url: https://sachvui.com/cover/2017/cua-mat.jpg
title: Cửa Mật
---

 <div class="item-desc text-justify"> <p>Bọn tin tặc đang phát tán một lọai virus gây bệnh cho tất cả các máy tính kết nối vào mạng internet trên toàn cầu.Virus này sản sinh trong ổ cứng một <em>backdoor – cửa mật</em>, giúp chúng kiểm soát và khống chế từ xa tất cả các máy tính nối mạng. Các nhà máy hạt nhân, ngân hàng, hãng hàng không, công ty dược phẩm, hệ thống cung cấp nước sạch…, toàn bộ các trung tâm đầu não của thế giới phương Tây đều nằm trong tầm ngắm của bọn chúng. Bọn khủng bố có thể tùy thích đánh bom các công xưởng, đầu độc người dân, chiếm đoạt tài sản cá nhân cũng như sản xuất dược phẩm giả hiệu. Nỗi kinh hoàng lớn của thế kỷ XXI - cuộc mưu hại về điện tử đang lan rộng lan nhanh trên toàn thế giới…</p><p>Chỉ có một người có thể biết cách đóng lại cái backdoor mà đích thân ông đã dự kiến trong các phần mềm được sáng tạo theo yêu cầu của CIA: đó là Dan Barrett, người sáng lập Controlware, một doanh nhân Mỹ lừng lẫy nhất hành tinh. Nhưng Barett đã chết trong cuộc mưu sát do bọn khủng bố gây ra.</p><p>Emma Sharnnon, người tình cũ của Dan, với sự trợ giúp của một chuyện gia tin học và một nhà văn am hiểu về lịch sử nước Pháp, đã lao vào cuộc tìm kiếm phương thuốc giải độc, tức chiếc chìa khóa tin học duy nhất có thể giúp thế giới thoát khỏi hiểm họa này. Nhưng chiếc chìa khóa ấy hiện cất giữ ở đâu? Trong mê cung đường hầm của lâu đài Versailles tráng lệ ở nước Pháp? Hay trong công thức toán học kỳ bí chứng minh sự hiện hữu của thượng đế?</p><p>Làm sao ngăn chặn kè thù ảo giấu mặt đằng sau Cửa mật? Mời các bạn cùng khám phá.</p> </div>